Il mio nome è Nneamaka Edeh.
Veniamo da Enugu (Nigeria).
Loro sono i miei fratelli.
I miei genitori sono morti nel 2005 e da allora,
le mie sorelle ed io abbiamo sofferto negli ultimi 5 anni.
Abbiamo sentito dalla sorella che ha detto che è da Enugu.
Ha detto che cinque anni fa, i loro genitori sono morti e loro sono stati orfani,
Lei e la sorella in piedi accanto a lei sono stati quelli hanno preso cura dei fratelli.
Negli ultimi cinque anni dopo la morte dei genitori, stanno sofferendo
Per favour, figli di Dio, aiutateci.
Chi ha cura per la casa?
Solo io e la mia sorella.
Io e mia sorella siamo ragazze di vendita in Enugu.
Non satte andando a scuola?
Ho finito la mia scuola secondaria
Pero` mia sorella ha abbandonato la scuola, mentre secondaria di SS1 dopo la morte dei miei genitori.
Lei soffre di una insufficienza di sangue
ma non ci sono soldi per portarla in ospedale.
Quindi, cosa vorresti fare per aiutarli?
Dobbiamo dare a ciascuno di loro N100,000.
Mettetelo in un account.
Vii prego, popolo di Dio,veniamo insieme e aiutamo.
Grazie, Uomo di Dio.
Che Dio possa continuare a benedirti .
Sono molto grata, grazie.
Ukamaka Edeh - Enugu, Nigeria
Il mio nome è Ukamaka Edeh. Sono da Enugu.
Loro sono le mie sorelle. Negli ultimi cinque anni, da quando i nostri genitori sono morti,
abbiamo lottato per nutrire i nostri fratelli.
Ho lasciato la scuola secondaria di SS1.
Così, siamo scesi da Enugu Stato in cui io sono una ragazza di vendita.
Ma ora, sono felice per quello che l'uomo di Dio ha fatto per noi,
per averci dato la speranza.
Noi siamo la loro famiglia, possono tornare a qui; questa è la loro casa.
Vogliamo sapere come stanno facendo.
Pregermo per la ragazza che è malata
Coloro che vogliono andare a scuola, popolo di Dio, si prega di sostenerli.
Grazie.
Così, loro dovrebbero subito unirsi al programma di beca.
Diamo questi programi a i ragazzi.
e farli tornare a scuola. Grazie.
STANDARD PER LA VITA
Il mio nome è Nneamaka Edeh. Ho 22 anni.
Loro sono i miei fratelli. Siamo orfani di Enugu, in Nigeria.
Noi siamo membri della Chiesa cattolica.
Il problema che ci ha portato alla SCOAN
era che i nostri genitori sono morti dal 2005.
Non ci sono soldi, nessuno ci vuole aiutare.
Per quei cinque anni, ho lavorato come una ragazza di vendita.
Lei è la mia sorella più giovane, che ha lasciato la scuola.
Per cinque anni abbiamo soffriamo
perché non c'è nessuno ad aiutarci.
Le cose sono difficili, anche per mangiare e per pagare la nostra casa in affitto ...
Il peggio è che la mia sorella minore seduta lì è malate con mancanza di sangue
ma non ci sono soldi per portarla in ospedale.
Ieri, siamo giunti alla SCOAN nel autobus di notte.
Anche quando i miei genitori erano vivi, non ho mai visto questa somma di denaro.
L'uomo di Dio ci ha dato N500,000, cinque sacchi di riso
e il programma di studio a qualsiasi livello che voglioniamo andare.
Sono così felice; Non so cosa dire.
Sono a corto di parole.
Ringrazio Dio.
Fin dal mattino, mi son detta, "sono io e Dio può fare questo per me me?"
Sono così felice. Ringrazio Dio e gli do la gloria.
Prima - Non posso mentire, questo è la presenza di Dio -
a volte, ho dormito con uomini a causa del denaro.
Ma ho promesso a Dio che se Lui mi aiuta e la mia famiglia, tutto questa schifezza si fermerà.
Non tornero` mai alla quella vita passata. Ringrazio davvero Dio per la mia vita.
Questo è un grande miracolo che non mi sarei mai aspettato nella mia vita.
Il mio nome è Ukamaka Edeh. Nneamaka è la mia sorella maggiore.
Io sono la secondo nata.
Siamo da Enugu, in Nigeria. Negli ultimi cinque anni, che i nostri genitori sono morti,
noi stiamo lottando per prendersi cura dei nostri fratteli.
Sono una commessa come mia sorella.
Pastor TB Joshua ci ha dato N500,000 e cinque sacchi di riso.
Ci ha datto anche un programa di studio.
Cosi possiamo tornare a scuola.
Sono molto grata. Che Dio benedica TB Joshua.
Il mio nome è Edeh Chinyere.
Sono molto grata perché prima, non c'era niente da mangiare,
per non parlare di andare a scuola.
Dio ha davvero risposto alle nostre preghiere perché siamo venuti qui,
abbiamo ricevuto un dono di N500,000 e cinque sacchi di riso.
Sono molto grata. Che Dio benedica TB Joshua.
Il mio nome è Miracolo.
Come ti senti oggi a vedere l'uomo di Dio benedirvi con una tale quantità di denaro -
N500,000 - cinque sacchi di riso, una copia della Sacra Bibbia, e questo libro meraviglioso?
Mi sento molto felice.
Il mio nome è Chinedu.
Sono malata.
Sono a corto di sangue.
Le mie sorelle non hanno i soldi per prendersi cura di me.
Ora che sie venutai in un posto dove
Gesù Cristo ha pagato il prezzo per la tua guarigione.
e attraverso la grazia nella vita del suo consacrato servo.
Sei liberata dalla tua malattia
e anche tu sei stata benedetta da un uomo unto di Dio
con N500,000, una copia della Sacra Bibbia, il libro Specchio, e cinque sacchi di riso.
Come ti senti?
Mi sento molto felice.
Gloria a Dio che puoi avere una causa per sorridere.
nonostante i dolori che stai avendo.
E in effetti, Gesù Cristo è la risposta a tutte le questioni fondamentali della vita.
Sono così felice.
Il mio consiglio a persone là fuori - perché so che ci sono molte persone come noi.
Tutto quello che posso dire è che dovrebbero avere fede e di essere pazienti.
Il tempo di Dio è il migliore. Quando Dio vi benedice e solleva,
Questo e` il migliore per tutti.
Ringrazio davvero Dio.
La speranza che e` data oggi, è di un eternta`.
perché avete trovato un padre che è più grande di tutti i padri
e un amico che è più vicino di un fratello.
Che è Gesù Cristo nella vita del suo servo unto profeta TB Joshua.
E con ciò che Dio Onnipotente ha fatto nella vostra vita,
vogliamo incoraggiarvi a rimanere nella fede in Cristo Gesù,
e ricordarte che è per la salvezza della tua anima
che Dio Onnipotente vi ha benedetto immensamente.
E pregiamo che Dio vi darà la grazia interiore
a vivere secondo la Parola di Dio e questa benedizione vi è ricevuta.
si moltiplicheranno nel nome di Gesù.
Amen.